مسؤولي إنفاذ القانون
،في جميع أنحاء الولاية
ولكن مع درجات الحرارة المنخفضة
بدرجة خطيرة
البحث عن (هنري ديفر) صاحب الـ11 عامًا
تم إلغاؤه حتى يحدث ذوبان للجليد
في ما يعتبر الآن استردادًا للجثة
وليس إنقاذًا
يقول خبراء الأرصاد الجوية أنه أخر مرة
كسرت درجات الحرارة سالب 30
"يا أعز الناس"
اضطررت أن أراسلك لأقول"
"أنّي لن أبقى في الديار بعد الآن
"لأن مكروهًا ما أصابني"
"أثناء ما كنت أقود عائدًا للمنزل"
"وما عدتُ على سجيتي"
"كنت فقط"
"(على بعد 24 ساعة من (تولسا"
هنري)؟)
!(هنري)
ترجمة
|| إيـزيــس ||
Twitter: @HendSamir1
،)كما يقول المثل هنا في (ماين
لو لا يعجبك الطقس، فلتنتظر دقيقة إذًا
... قال الحاكم أن السجون الخاصة تجلب
"هنا في "دابليو إكس أي يو
(في (برومبيرغ)- (كاستل روك
... لا تقل لي
كنت ستحضر لي الفطور في فرشي؟
يا ليت هذا الاستحواذ حصل قبل 30 عامًا
(من بعدك يا سيدة (لاسي
هل سيوجد كعك؟ -
كلّا -
الجمهور لا يحب الكعك كثيرًا
(ستقلني (بيني) إلى (بورتلاند
سأبتاع سراويل قصيرة جديدة
(قلت لها، عندما يتقاعد (دايل
"فسوف نعرف لو كان لديه ركبتين
،من السهل عليك قول ذلك
فأنت لست مضطرة للنظر إليهما
(أخر يوم يا سيّد (لاسي
بعض الناس لم يخلقوا ليتقاعدوا
الأمر نفسه كوالدي
،قضى عشرينياته في البحرية
ومات بعدها بعام -
هل هذه حقيقة؟ -
مقصدي هو، ذلك لم يكن
أسلس تغيير في المناوبة
لكننا سعداء لأنّكِ معنا
معلومة تافهة
(فقد سجن (شوشانك
أربعة من مأموريه وهم في مناصبهم
لا يزال بإمكانك رؤية ثقب الرصاصة
... حيث المأمور
يمكننا تخطي الجولة الصوتية -
حسنًا -
لم يعثروا على الرأس قط
سمعت أنهم حصلوا على صفقة
في الجنازة
خصم 10 بالمائة
لقتلت نفسي أيضًا، لو كان هذا مكتبي
صار مكتبك الآن
قومي بزيادة الالتحاق بـ20 بالمائة
يمكننا الحصول على 1.5 مليون
إضافية في السنة
يمكننا وضع المساجين الغير عنيفين
في الصالة الرياضية
في الواقع، الأسرّة في الصالة الرياضية
بطابقين بالفعل
أسرّة السجن كله بطابقين
شكرًا لك أيها الضابط
بالطبع
باستثناء الجناح "فـ"، لكنه مغلق
منذ الحريق في عشية
عيد الميلاد المجيد عام 1987
أيها الضابط....؟ -
اسمي (زيلساكي) يا سيدتي -
كم عدد الأسرّة في الجناح "فـ"؟
ستون أو سبعون، على الأقل
لكن ما عاد أحد يذهب إلى هناك
أتقول أن سلفي قد ترك
جناح كامل من هذا السجن
غير مأهول لمدة 30 عامًا؟
لماذا؟
حصل على مكافأة نهاية خدمة
من إصلاحية المنطقة الشمالية الشرقية
كان مبلغ من 6 أرقام
هذا بالإضافة إلى معاشه
ماذا في ذلك؟ -
ماذا؟ -
لماذا قتل نفسه؟ -
وهل أنا (سيغموند فرويد)؟ -
لا أعلم، بعض الأحيان
تكون المشنقة مجرد حبلًا
اللعنة
هنا، حيث كوموا الجثث
حفل شواء سجين لعين
أجل
حسنًا، يا أخي
حان الوقت لنخلد إلى النوم
فعلًا؟ -
أجل -
رائع، شكرًا لك -
هل تريد المجيء؟ -
كلّا، من المفترض أن نعدّ الأسرّة
!مهلًا
شخصٌ ما كان هنا
مرحبًا؟
تبًا
رائع
مرحبًا؟
!اللعنة
!قُم بالعد
... 8172 ، 8369 ، 8462 ، 8172 ، 8369
جناح الزنزانات "أ"، ممتلئ -
هولبيك)؟) -
"الجناح "بـ -
!الجميع حاضر -
أحتاج اسم يا بني
من أنت؟
ما اسمك؟
ليس لدينا سجلات لك
هيّا، ما اسمك؟
كيف دخلت هذا السجن؟
هل أكلت القطة لسانك؟
من وضعك في هذه الحفرة؟
بإمكانك أن تخبرني
لا شيء؟
حسنًا
ماذا قال عندما وجدته؟
الفتى؟ لم ينبس ببنت شفة
إنه صامت كليًا -
مهلًا -
هذا دش
للتنظيف؟ ماء؟
هونّ عليك
ما هذا الشيء على أيّ حال؟
... إنه مثل
هل هو خزان قديم للماء؟
رباه
ما تأثير ذلك على المرء برأيك؟
ماذا؟
أن تكون عالقًا هنا وحدك
لست أدري
،رأيتُ فتى يقضي أسبوعين في حفرة
عندما خرج كان يظن نفسه أرنب عيد الفصح
هل كلامي مضحك؟
مهلًا، كان يوجد هنا علبة قهوة كبيرة
مليئة بأعقاب السجائر
هل تراها في أيّ مكان؟
حسنًا، منحرف عجوز مسؤول عن سجن
،بالإضافة إلى عبد لعين
في خزان زيت قديم، ناقص رأس واحدة
كيف تحسب ذلك؟
،لم يتم مقاضيته قط
وليس حتى بتهمة إشارة مرور
لا توجد له بصمات في النظام
هذه كارثة تخصّ العلاقات العامة
هل نتصل بالشرطة أم بمجلس الإدارة؟
لمَ لا نتمهل قليلًا
لنحدد ما الذي نتعامل معه هنا
قبل أن نتخذ أيّة قرارات
مهلًا
،إذا لم يستطيعوا معرفة هويته
فسيكون عليهم أن يطلقوا سراحه، صحيح؟
أجل، أنا متأكد أنهم سيجعلونه
(عمدة (كاستل روك
... إذا لم يكن مختلًا عقليًا من قبل
فلا بد من أنه صار كذلك الآن
سأخبرك بشيء
يا حسرة على آمر السجن الجديد
أيها الشاب، من أنت؟
ما اسمك؟
هل يمكنه سماعي؟
هل قمنا بفحص أذنيه؟
أم أننا نلعب الحزورات الإيمائية هنا؟
... لأن
(هنري ديفر)
حسنًا
(هذا ليس (هنري ديفر
من هو (هنري ديفر) بحق السماء؟
إنها قصة طويلة
... (هنري)
...(ماثيو)
(ديفر)
ما مقدار الشك الذي يكون معقولًا؟
... حسنًا يا قوم
لو اضطررت أن أختار
... ما إن كنت سأقتل أحد أو لا
... وهذا هو الاختيار الذي أمامكم اليوم
... فلا تخطئوا
لا أعتقد أن أيّ مقدار من الشك
سيكون معقولًا
... الآن، أنا
هل أنا مضطر لقتل أحدًا؟
سأحتاج أن يكون ذلك منقوشًا
على ذهب وموقعًا من القدير نفسه
،نحن نتحدث عن امرأة متعرضة للإساءة
(مرتبطة بوفاة زوجها (ريتشارد تشامبرز
من خلال أدلة ظرفية بحتة
نحن نتحدث عن مدمن كحول
،قام بتمثيل (ليان) في أول محاكمتها
وشاهد رئيسيًا كان مهرب مخدرات معروفًا
بينهما علاقة غرامية
من رأيي أن كل ذلك
من شأنه أن يضيف بعض الشك
،كان ذلك كافيًا لإعادة المحاكمة
فرصة ثانية
... هذا
مرحلة العقوبة تعد أيضًا فرصة ثانية
لكن بعد اليوم، لن يكون
هناك المزيد من الفرص الثانية
،إذا وقع القاضي على أمر
فسيتم تطبيق عقوبة الإعدام
ويوضع الجسد في الصندوق
،وفي غضون 6 ساعات
... ذلك الجسد
سيصبح رمادًا
والرماد لا يحصل على استئناف
(في ولاية (تكساس
... لذلك أنا أسئلكم
ما مقدار الشك الذي يشعركم بالارتياح؟
الذي حكم عليه بالإعدام في عام 1993
هو أقدم سجين محكوم عليه
(بالإعدام في ولاية (تكساس
من المقرر تنفيذ الإعدام
في الساعة 6 هذا المساء
لا يمكنك أن تكون هنا
أنا المحامي
الدائرة الخامسة ستحكم ضدنا
أنا آسف يا (ليان)
الحاكم هو فرصة ضعيفة
أتعلم؟ -
... لكن -
لقد ترعرعت باتجاه الريح
من مصنع حبوب
على بعد ميل من المنزل
كانت رائحته مثل الطحين
كانت تلك أول ذكرياتي
ما هي خاصّتك؟
ماذا؟ -
أول ذكرياتك؟ -
"... كنت فقط"
"(على بعد 24 ساعة من (تولسا"
(جين بيتني)
هذه أغنية جميلة
"(على بعد 24 ساعة من (تولسا"
... أبي
اعتاد أن يأخذني إلى مطعم رخيص
(على الجانب الجنوبي من (دالاس
كان يثمل ويأخذني
إلى مزرعة التمساح بالجوار
كنا نجلس هناك ونحدق في تلك
التماسيح لساعتين أو ثلاثة
بعض الأحيان كان عليّ أن أقود السيّارة
للمنزل في نهاية الليل
،ما لا أنفك أتساءل عنه
كل الروائح التي نشتمها
... والأغاني والصور
هل تفقدهم كلهم؟
،أعني، أينما ذهبت في الحياة التالية
هل يُمسح الشريط؟
... وإذا كان يُمسح
فأنت لا تعد على سجيتك، أليس كذلك؟
هل هذا ما تخافين منه؟
هذا ما أريده
انظر إليَّ
(انظر إليّ، أنا (آلان
أنا صديق لأمك
جلدك ليس متقرحًا من شدّة البرد
هل كنت في داخل مكان ما؟
ما الذي يجري؟ -
!إنها على قيّد الحياة مجددًا -
... ماذا
!مهلًا
مهلًا، أنا شاهدها
!لن تحظى بفرصة ثانية
!شاهد لعين
!مهلًا
(هنري ماثيو ديفر)
(مقيم في (هيوستن
،ترعرع على بعد 20 ميل من هنا
في (كاستل روك)
له سمعة سيئة
وقع في ورطة كبيرة مع شرطة الولاية
عندما كان طفلًا
،قام ببعض الحيل
وهرب بعيدًا عن دياره
ظنّ الناس أن شخصًا ما قد أخذه
بحثت عنه نصف الولاية
في منتصف الشتاء
وما عثروا عليه كان والده
نصف متجمد، وظهره مكسور
لم يدم لثلاثة أيام
عاد الطفل مترنحًا
(من بين الأموات مثل (توم سوير
ليكتشف أن والده قضى نحبه
والبلدة تلقي باللوم عليه
ادعى أنه لا يستطيع تذكر شيء
إذًا قال صديقنا 3 كلمات بالضبط
ونحن نعتقد أنه يطلب محاميه؟
أرى بأننا لا نقحم محامي دفاع جنائي
في مسألة داخلية للشركة
يمكننا أن نأخذه في جولة
ونسقطه عند الحدود
أجل، عندها سيرفع قضية
(مثل (ويلي هورتون
وأقضي بقية حياتي المهنية
في حساب ما ندين به
أو يمكننا أن نجد له زميل في الزنزانة
مختل عقلي يقضي عقوبة
مدى الحياة، دورة الحياة
مرحبًا؟
أجل
أجل، (هنري ماثيو ديفر) المحامي
ماذا؟ لا أستطيع سماعك
كائن من كان الذي لديك
فهو ليس موكلي
جميع موكليي موتى
اسمع، لا يجدر بي الاتصال بك أصلًا
لكنهم وجدوا شابًا في قفص
لا أحد آخر سيساعده
سجن (شوشانك) الحكومي
من معي؟
الأم المثيرة
مرتين في شهر واحد؟
إذا اكتشفت أنّكِ تبيعين
ما تأخذينه مني من الباطن
ماذا؟ هل ستخبر مُعلم صفك؟
هذا من أجلي، أنا مريضة
أجل، أستطيع أن أأتيك بالبقية
... يوم الثلاثاء أو
أن أعطيك شيك بتاريخ لاحق لو تريد
"تم إبطال قانون "أوباما كير
لا توجد رسوم
مقابل 40 ستحصلين على ثماني خمسات
يجب أن يكون لديّ أبناء بالمناسبة -
ماذا؟ -
حتى تدعوني بأم مثيرة
أراكِ بالجوار
ها أنت ذا
... ومن خلال قدرة ربنا
مرحبًا أيها القاتل
ماذا بحق السماء؟
يقول الإصحاح الرابع، الآية 9
،اِثْنَانِ خَيْرٌ مِنْ وَاحِدٍ"
لأَنَّ لَهُمَا أُجْرَةً لِتَعَبِهِمَا صَالِحَةً
لأَنَّهُ إِنْ وَقَعَ أَحَدُهُمَا يُقِيمُهُ رَفِيقُهُ
"وَوَيْلٌ لِمَنْ هُوَ وَحْدَهُ إِنْ وَقَعَ
كان درجة الحرارة سالب 40 ليلة أمس
هل تعلم شدّة برودة ذلك؟
يُمكن أن تتجمد حتى الموت
في غضون ساعة
وأنت اختفيت لمدة 11 يوم
ما الذي حدث هناك؟
أنا لا أتذكر
يا بني، هل تعلم ماذا حلّ بوالدك؟
حسنًا
!(هنري)
مرحبًا؟
أمي؟
روث)؟)
مات بلوطي الأبيض
إنها معجزة أنه لم يسقط ويقتل أحد
هل أحضرت منشارك؟
دعنا نتفقد المرآب إذًا
تعال الآن! كنا جميعًا مهاجرين من قبل
(ما عدا (الثور الجالس
أنا لست مثل الآخرين
لقد تبنت ابنًا أسود -
أمي -
(هذا أنا، أنا (هنري
اتصلت بكِ صباح اليوم
(هنري)
أجل، طبعًا هذا أنت
حسناً
اضطررت للسفر لأمر متعلق بالعمل
لكني أردت رؤيتك
هل (ماريس) تعتني بالطفل؟
ويندل) في الـ15 من عمره يا أمي)
... ماذا
ماذا حصل للممرضة؟
من؟ -
رعايتك الطبية تدفع ثمن -
مساعدة صحية المنزلية
(رتبت كل ذلك مع مشفى (سانت جود
تقصد (كونستانس)، رحلت منذ فترة طويلة
رحلت؟ لأين؟
أودّ أن أقول إلى الجنة
لكني أشك في ذلك
هل يوجد شخص في المنزل؟
هل يوجد شخص ما في المنزل؟
هل المنزل يحترق؟
ثمة طرق أكثر سهولة
لإخراج رجل من استحمامه
هنري)، هل تعرف (آلان بانغبورن)؟)
هو مأمور مقاطعتنا
كنت كذلك
منذ بضع سنوات الآن يا (روث) -
آلان)؟) -
ما الذي يجري؟
لا بد من أنكما جائعين
ماذا عن لحم الخنزير المقدد والبيض؟
لمَ لا ترى لو بإمكانك تدبير
بعض الملاءات النظيفة لابنك؟
لو كان سيمكث معنا -
أجل -
سأمكث لبضعة أيام
ما الذي عاد بك إلى الديار؟
موكل -
فعلًا؟ -
هل استنفذت كل القتلة في (تكساس)؟
ما هذا يا (آلان)؟
هل تعيش هنا؟
مسافر دائم
أستمتع أنا وأمك بصحبة أحدنا الآخر
... وقمصان أبي، هل
تستمتع بها أيضًا؟
لا أعتقد أنه سيفتقدها
أين هو؟
من؟ -
أبي -
،توقفت عند الكنيسة
ولم أجد المقبرة
قامت الكنيسة ببعض الاستثمارات السيئة
لم يوفقوا، فاضطروا لتقسيم الأرض
لذلك، قاموا برصف الطريق
على الجثث ببساطة؟
كلّا، قاموا بنقلها
إلى فناء في (بانر) بالقرب من المطار
حسب تجربتي، الموتى ليسوا استثنائيين
لا يمكنهم فعل ذلك بدون إذننا
أعطتهم أمك الإذن
لم يفكر أحد في التقاط الهاتف
والاتصال بي؟
هل كانت تعلم ما الذي توّقع عليه أصلًا؟
أنت وقعت نيابة عنها
خففت من محنتها أيضًا
ما الذي وّقعت عليه غير ذلك يا (آلان)؟
!الملاءات
هل هو قريبك؟
بل هو موكلي -
ما اسم السجين؟ -
لا أعرفه
أنت محام ولا تعرف اسم موكلك؟
تلقيت مكالمة، طلبني أحد السجناء لديكم
لم أتلق كل التفاصيل
هل لديك اسم؟
ضعه في الفتحة من فضلك
شكرًا لك
لديّ رجل يدعى (هنري ديفر) هنا
سأعرف من الذي اتصل به
ماذا قال (برويت)؟
أنت لا تنضم إلى مجلس الإدارة
عن طريق تحويل المشاكل إليهم
وظيفتي هي إصلاح الأمور
،نحن ننتقل إلى برنامج المشروع
لكن العجلات تتحرك ببطء
حتى في القطاع الخاص
يؤسفني سماع مصاب سلفك
لطالما سمعت أمورًا طيبة عنه
عمل أبي هنا
كان يزور السجن كثيرًا في الثمانينيات
فعلًا؟ في الإصلاحيات؟ -
سفر الجامعة -
كان القس، قاد دراسة الإنجيل
من وقت لآخر
هل لديكِ فكرة
... لماذا المأمور (لاسي) قد
نتيجة عن استحواذ إجباري
لا يحبذ بعض الناس
تقضية أيامهم في لعب الغولف
وبعض الناس يضعون أنفسهم
(تحت المقصلة مع (لينكولن
أظن أن كل شخص
يتعامل مع التقاعد بطريقة مختلفة
... ماذا عن
المنقولون حديثًا؟
... إذا كان هنا
فهو مُسجل في السجل
يا ليتني أستطيع مساعدتك
(في العثور على موكلك يا سيد (ديفر
لا أستطيع أن أستدع شبحًا
الأمر وما فيه أن شبحًا اتصل بي
من داخل هذا السجن
المتصل بك المجهول
وبعدها سافرت لمسافة ألفي ميل؟
كان لديّ وقت فراغ
(سيد (ديفر
عمره 25 عامًا
ويجني 9 دولارات في الساعة
أمثالهم لا يفكرون كثيرًا بالمحاميين
هل من الممكن أنك كنت ضحية لمزحه؟
،لو أنت تطارد شبحًا
آمل أن تقبل اعتذاري
وإذا عثرتِ على الصفحة
المفقودة من سجلك
فسوف تتصلين بي
أفترض أن السجون الخاصة
لا يزالون يخضعون لسلطة الدستور
نحن لسنا في "تكساس" أيها المحام
في الواقع، سيكون من الغريب جدًا
لو كان لدينا أحد موكليك
تخلص (ماين) من عقوبة
الإعدام قبل 150 عامًا
كيف علمتِ أنّي أعمل على قضايا الإعدام؟
معذرة؟
لم أقل أنّي أعمل على قضايا الإعدام
،ليس لدينا مشانق هنا
لكن لدينا قنوات إخبارية
كنت آسفة لسماع مصاب موكلك
حسنًا، انتهى الوقت جميعًا
قفوا في طابور، حري بكم أن تعودوا
من هذا الطريق
ثلاثة وواحد للمهاجم
إنه يرقص في الأرجاء
كثيرًا هناك عند القاعدة الثانية
لقد جعلهم يقلقون عليه بشدّة
... لكنني لا أعتقد أنه
هل تريد مشروبًا؟
أنا بخير
عرفت (دايل لاسي) لمدة طويلة، صحيح؟
آمر السجن
لم نكن مقربين
لماذا انتحر؟
قد يفاجئك ذلك، نظرًا لمجال عملك
لكنها ليست دائمًا وظيفة سعيدة
أتكلم عن حمل المفاتيح
(تلقيت مكالمة من (شوشينك
وجدوا فتى في قفص
مكالمة مِن مَن؟
لا أعرف بعد
حسب معلوماتي، فإن السجن مليء بالزنزانات
ليست زنزانة، بل قفص
هنري)، أنا شرطي قديم الطراز)
أما الإصلاحيات؟ فإنها عالم مختلف كليًا
عالم مختلف كليًا؟
نفس الخط الأزرق
أتعرف أين قتل نفسه؟
بحيرة (كاستل)، الجرف
في نفس المكان حيث وجدتك
أعجب شيء
!بئسًا
قال أن الطقس ليلة أمس كان سالب 40
هل تعرف شدّة برودة ذلك؟
يمكنك أن تتجمد حتى الموت في غضون ساعة
وأنت اختفيت لمدة 11 يومًا
ما الذي حدث هناك؟
... عندما يجدونك
(اسأل عن (هنري ديفر
(هنري ماثيو ديفر)
ترجمة
|| إيـزيــس ||
Twitter: @HendSamir1